Preveo-Nera76
G. šmrcavko, šta imate reći
u svoju obranu?
Ti si tako blesav.
Tu su ti.
Naravno da ne, mi smo
najbolji prijatelji zauvijek, zauvijek.
Uvijek ću biti iskrena.
S kim to razgovaraš,
Princezo?
Samo sa svojim lutkama, mama.
Lezi da spavaš, draga.
Sutra nas očekuje dug dan.
To je dobro prošlo.
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Dakle, što je Hodges rekao, da li
je bilo pravni problema oko testamenta?
Ne, sve je završeno,
zamotano prilično
legalno sa mojim potpisom.
Žao mi je, dušo,
to je bilo bezobzirno.
Gdje želiš ići,
bilo gdje, samo reci.
Kući, ja idem kući.
Hej, gospođice Mason,
neki od vaših studenata
žele reći doviđenja.
- Doviđenja, mi te volimo!
Doviđenja, gospođice Mason!
Stigli smo, dušo.
Probudi se, spavalice.
Znaš mene i duge vožnje.
Jesi li uzbuđena što si kod kuće?
Da, tako nešto.
Pa, hajde uđi.
Upalimo malo svjetla.
U redu.
Vrijeme je da se kupe sijalice.
A šta je iza vrata broj jedan?
Možemo li se prvo uvjeriti da
kuhinja i kupaonica rade...
prije nego krenemo istraživati?
Inače, morala bi ići u
hotel, moram se istuširati.
Tuširanje, u redu, dušo.
Kuhinja provjerena.
Sada tuš za gospu.
Ne mogu vjerovati da si to ti.
Imala si dugu kosu.
Kako to da mi nikada nisi
pokazala ovu sliku?
Jer to nisam ja.
- Šta?
To je ona, to je njeno.
Ona ima mnogo toga okolo.
Sve je to ona.
Uvijek je i bila.
Vas dvije možete biti sestre.
Ja sam joj jedino dijete.
Čaj, sa medom.
- Hvala ti.
Vidim gledaš slike
supermodela.
Ona je voljela to misliti.
Ti ustvari nikada nisi govorila o njoj.
Postoji razlog.
Možeš li podijeliti?
Majka je samo brinula
o onome što je ona htjela,
ne šta sam ja htjela.
Bila je nemoguća.
To zvuči kao sve majke.
Mislim, moja, sve što je
ikada radila
je mene krivila
i tražila da imam djecu,
i slala mi usoljenu
govedinu i kupus.
Htjela je da bude blizu tebe.
Bila sam tako usamljena, imala
sam imaginarnog prijatelja.
Stvarno?
- Da. Njeno ime je bilo Bethany.
Što, zar nije bilo djece
iz komšiluka ili djece iz škole?
Ja sam se školovala kod kuće,
i igranje sa drugom
djecom je bilo neotmjeno.
Moja mama počinje da
zvuči puno manje neugodnija.
Ne bih išla tako daleko, sjećaš
li se posljednjeg dana zahvalnosti?
Da, sjećam, njen je
mobitel zazvonio
muzika iz horora Psiho.
To je važna odluka,
moramo razgovarati o tome.
Ne, ne moramo.
- Da, moramo, Claire.
Vidi, dušo, volim te...
- I ja tebe volim, Aaron.
To nije u pitanju ovdje,
nikad nije, nikada nije bilo.
Mislim da bi trebalo da postepeno
riješavamo stvari,
I ova kuća je velika stvar
za riješiti,
tako da molim te
rijšimo prvo to...
Radim to, i u pravu si,
to je i jeste velika stvar.
Velika i sjajna stvar
i mi razgovaramo
i dogovorili smo se
prije nego smo preselili ovdje.
Pa, sada je drugačije.
- Kako?
Bolje je.
- Možda za tebe.
Za mene, ova kuća...
To je najbolja šansa
koju smo ikada imali.
Biti ovdje je tako pogrešno,
kao da hodam kroz
sjećanja nekog drugog
i ne želim da to budu moja.
Žao mi je, dušice.
Ali realnost je,
ova kuća je stara,
treba dosta popravki
prije nego što bi mogli izvući
novac na današnjem tržištu,
ali za nas,
je neprocjenjivo, mi smo dobili
na lutriji s ovim, dušo.
Da, pa, kada dobiješ na lutriji,
ti unovčiš tiket,
ne useliš u jebeni 7-11.
- Nemoj.
Ne radi tako kao
da ti je to konačna riječ.
Napustio sam svoje prijatelje i poslove
da bi došao ovdje s tobom,
Tako da se ne ponašaj kao da si
ti jedina na raskrsnici.
Laku noć, Bethany.
Claire,
mislim da
skrećeš sa pitanja
Zapamti, moja kancelarija
je sigurno mjesto.
Jedina stvar koja je bitna
ovdje je iskrenost za sebe.
Niko nije savršen u
očima svijeta,
pa hajde da se bavimo
s čudovištem u sobi.
Da li želiš dijete s Aaron?
Da, želim, samo.
Da li je to zbog toga
što je prošli put,
beba bila mrtvorođena?
Ne, to je zato što ne želim da
imam dijete u toj kući.
Zašto?
Zati jer ne želim da postanem
kao moja majka.
I imati dijete u toj kući
bi to napravilo?
Mislim, to je ludo.
- Ne zovi me tako.
Ne kažem da si ti luda,
Kažem da je to što misliš
ludo...
- Pa, to je ista stvar.
To je dobro,
Claire, ljuta si.
Hajde da sada
razgovaramo zašto.
Isjekla sam vene nakon
što sam rodila mrtvorođenče.
Bila sam ispunjena boli
tjeskobom i hormonima,
i riješila sam da se to završi.
I onda sam se pomirila
da je to dio mene
ali to nije razlog
zašto ne želim bebu u toj kući.
Dobro, dobro.
Dakle, hajde da saznamo zašto.
Šta ti misliš šta bi to moglo biti?
Claire?
Dušo?
Oprostite.
Nije tvoja krivica, Aaron,
i ljutnja nije uvijek loša stvar.
To je napredak.
Stvarno?
- Apsolutno! Ljutnja će proći,
Ali u trenutku će biti plodna
osnova za razmišljanje.
Samo budi strpljiv.
U redu.
U redu, hvala ti.
Ona se uvijek ponosila ljepotom
i statusom iznad svega.
To je bilo tvoje majke?
- Ne, ovo je bilo moje.
Za šta su?
Natjecanja u ljepoti.
- Natjecanje u ljepoti?
Kako nisam znao za to?
Zato što sam to osvojila
kada sam bila mala djevojčica.
To je,
to je okrutno,
tjerati malu djevojčicu
da se bori za to
za vrednovanje stranaca.
To je sve o čemu je
moja majka brinula.
Žao mi je, dušo.
To je to.
To je moj život.
Vidite, ona je osvojila sve izbore
za Mis, a tek je na početku.
Njezina priznanja su impresivna.
- Da, ona je moja savršena djevojka.
Uradi piruetu.
Vrlo impresivno.
Hvala vam, gospođo Freedman,
Također znam gimnastiku...
Dosta je, možeš ići.
Drago mi je da sam vas
upoznala gospođo Freedman.
Također, slatkice.
Znate, ona bi bila
savršeno dijete za plakat
za takmičenje u ovoj godini.
- Ona je draga.
Vidjeću šta mogu uraditi, Susan.
Znate, mislim da možete
uraditi više nego vidjeti.
Ne mogu to prihvatiti.
- Naravno da možete.
To je njen život,
to je sve što ima.
Dobro.
Čaj?
- U redu.
Ne brini, ja sam prilično siguran
da možemo pojednostaviti
radni proces i pokrenuti tvoj ured
za tren oka, zdravo.
Potencijalni novi klijent?
- Potencijalni ogroman novi klijent.
Oni su mi dali ponude
za cijeli objekat.
To je sjajno.
- Šta sam ti rekao, ide nabolje.
Zaista sam uzbuđena zbog tebe.
- Zbog nas, ovo bi moglo biti ogromno.
Vraćam se brzo.
I razmisli o tome.
Razumiješ.
Znaš, Gary je
ovde pet godina
i nikada nije napravio takav
prijedlog za cross-platformu.
Mislim, tip izgleda
i govori kao G. Magoo,
ali dušo, on je u.
- To je sjajno, dušo.
On je u, on je dole,
on je na brodu.
Njihova infrastruktura,
to je dinosaur.
Njihova pojasna širina je šala,
hardver je Aztec,
ali su upravo imali masivnu
akviziciju njihovih ip,
i pogodi ko ih je kupio.
hajde, pogodi, pogodi, pogodi.
Koji ti je omiljeni pretraživač,
koja čini da kiborg naočale
žele da navijaju za marš?
Goo...
- Da, to je to!
Ali ništa ne govori
jer, znaš,
oni možda prisluškuju kuću.
Šalim se, Šalim se,
ali moramo čuvati tajnu za sada.
Mislim, to je kompletan reset cijelog
objekta i žele da ja to uradim.
Sranje, mislim da znam
kako ti se mama osjećala
kada je osvojila Miss pitu od jabuka.
Jabuka festival.
Upravo tako, osim moja kruna će
biti napravljena od optičkog kabla.
Finansijska stabilnost, dušo.
Razmisli o tome, nećeš morati raditi,
nećeš morati raditi!
Možeš biti mama, kao što smo pričali,
boravak u kući mama.
Naravno, da ćeš htjeti da izađeš,
ići u teretanu, brinuti o sebi.
Moraš se brinuti
o svom tijelu, da budeš u dobroj formi,
znaš na šta mislim, dušo?
Želim da te sačuvam lijepu i zrelu
kao malu lutkicu od jabuke,
moja mala svježa jabuka, draga.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne!
Ne, ne, ne, skini to sa mene!
Oni će me pojesti...
- Dušo, hej!
U šta gledaš?
- Na meni su. - Claire, jesi li dobro.
Ovdje nema ništa dušice,
nema ništa,
Dušice, ovdje nema
ništa, to smo, samo mi.
Samo mi.
- Samo mi, sigurna si.
Samo ti i ja.
U redu, u redu.
Želiš li da malo legneš?
U redu.
Hoćeš da ti donesem čaj?
U redu je, sve je u redu.
Dobro je.
Oprosti, ne znam šta...
- U redu je.
Brzo se vraćam.
Vrlo sam ponosna na tebe, Aaron.
Ti se jako trudiš,
sretni su što te imaju.
Hvala ti, dušo.
Ne zaboravi da staviš rumenilo.
Princeza uvijek vodi računa
da su joj obrazi
kao savršene ruže.
Nježno, dijete.
Ne želimo da izgledaš kao kurva.
Obriši i uradi to ponovo.
- Da, majko.
Ponovo!
Claire, jesi li dobro?
Da.
Da, ja,
Ja sam dobro, samo tražim nešto.
Dokle god si dobro,
Samo sam malo zabrinut za tebe.
Da.
Hvala.
Ja samo,
Mislim, ne znam.
Da, shvatio sam.
Dakle, ovo je tvoja stara soba?
- Da.
Jesi li ti bila mala
osoba cijeli svoj život
prije nego smo se upoznali?
Znam, čudno je.
Čudno, da.
Ali ozbiljno, koliko si imala
godina kada si odselila. -17. -17.
Trebalo je 17 godina prije nego
sam ustala i otišla od nje.
Ne vidim da si se igrala sa lutkama
i životinjama kada si imala 17.
Nekako te vidim više
kao cherry bomb.
Seksi cura s lošim stavom.
Znaš.
- Da, to sam bila ja.
Dakle ti nisi ta koja je
ostavila sobu u vremenskom procjepu?
Ne, bilo je mračno i neuredno
i prekriveno posterima.
Zbog toga, ovo izgleda
kao pre-Tween Claire
zamrznuta u karbonitu
i to je malo jezivo.
Mislim da su ove stvari
morale biti u kutijama
godine prije nego što sam odselila.
Gospodin šmrcavko
je mjesto gdje sam nekada krila
moju travu u srednjoj.
Totalno je jezivo.
Hej, napravio sam čaj.
Da li želiš malo?
Kamilica, s puno meda.
- Hvala ti.
Žao mi je što imaš
težak period sa ovim.
Žao mi je, nisam znala da će
me to staviti, nas, kroz ovo ovako.
Znam, dušo.
Znam da znaš, i
volim te zbog toga.
I ja volim tebe.
Samo želim da budeš sretna
šta god da je to.
Hvala ti.
Jesi li razmišljala o
lijekovima, da ih ponovo uzimaš?
Aaron.
- Samo kažem da je Dr. brown
je mnogo bolji nego onaj stari
šarlatan on je mlad. - Stvarno?
Ne, ne, on nije Elvis,
ali ima nove opcije
i to je samo, vrijedi razmisliti.
Ne želim opet biti zombi,
Aaron, to je bilo užasno
Znam da je bilo teško,
ali može biti bolje.
Zajedno smo.
Samo razmisli o tome, u redu?
I razgovaraj sa njim.
- U redu, hoću.
Bila si bezvoljna, nisi se kupala
nisi se smijala mojim vicevima
i pojela si komšijin mozak...
- Hej!
Sada, se idem istuširati
tako da ne smrdim kao zombi.
Ti nisi samo neki
smrdljivi zombi, dušo.
Ti si moj smrdljivi zombi.
Hej.
Hej, hej, hej.
Imala si noćnu moru?
- Da.
Držim te, mačiću, držim te.
Večeras nema strašila.
A sutra, obitelj Mason
ide na s. o. s voz.
To je dobar san
za sve, u redu?
Ok.
Bethany?
Claire, da li si čula to?
Claire?
Claire, Claire!
Claire!
Ne.
Ne, ne, ne, ne, ne.
Ne, ne, Claire, Claire,
čuješ li me, Claire?
Claire, čuješ li me?
Dušice, ostani budna.
U redu, dušo, ostani budna.
Treba da ostaneš budna
i reci mi svoje ime.
Claire, Claire Mason.
Da, tako je, dušo.
To je dobro, veoma dobro,
i nemoj zaspati.
U redu, možeš li mi reći
koja je godina sada?
Šta?
Koja je godina,
dušo, ostani budna.
2016.
To je super, to je
super, slatka pitice.
Ide ti dobro, nemoj zaspati.
Sada reci moje ime.
- Bethany.
Claire, Claire, ostani budna.
Oni su na putu.
Claire, Claire, dušo, Claire,
molim te ostani budna.
Ostani budna, Claire, Claire.
Claire.
Claire, dođi ovamo, bebo.
Dođi ovamo, u redu je.
Mama treba zagrljaj, dođi ovamo.
Žao mi je.
Tako si lijepa.
Imaš toliko ispred sebe.
Ja sam nekada izgledala kao ti.
Ti si sada mamina ljepotica znaš to,
Znaš li?
Ti si sve što imam.
Ljepota tako kratko traje.
Brzo prolazi.
Mama, povrijeđuješ me.
Mama!
- Kako se usuđuješ!
Pusti me!
- Daj mi to, daj mi!
Vrijeme je da odrasteš!
Aaron.
- Ovdje sam, Claire.
Kako je ona bila u kući?
To je bio san, Claire.
Šta se desilo?
Nadao sam se da ćeš mi ti reći.
Buka, micalo se,
ona je išla dalje,
dalje nego prije,
i ja sam je sljedila
do stepenica,
i onda me je gurnula.
Zid, ruka je izašla iz
zida, i gurnula me dolje.
To zvuči kao sjajan početak
za tvoj dnevnik snova, Claire,
ali ja želim istinu.
To je istina.
- Da li si znala?
Šta, znala?
Jesam li...
- Jer ja znam, sada.
Protokol hitne službe, su
te provjerili na droge,
halucinogene, nisu me
čak ni pustili blizu tebe
dok nije Dr. brown razgovarao
sa dežurnom sestrom,
objasnio tvoju prošlost.
I onda je zeko umro.
- Zec, šta?
Ti si trudna, Claire.
To je činjenica.
Šest nedelja činjenica.
Sada, šta treba da znam, šta
moram da znam, da li si ti znala?
Da li si znala i namjerno
pala niz te stepenice?
Šta? Zašto bi to uradila...
- Ne znam.
Baš tako, ne znam.
- Ne!
Aaron, ne!
Ne, ne bih nikad.
Moj Bože, Aaron, ne.
Nisam znala.
Žao mi je.
Da li je u redu?
Da li je beba dobro?
Naša beba je dobro.
Mi smo dobro.
Imati ćemo bebu.
- Mi ćemo imati bebu.
Mi ćemo imati bebu!
Ja ću biti dole.
Zovni me ako trebaš nešto.
Hoću.
- U redu.
Hvala ti.
- Nema problema.
Hajde lezi u krevet.
Volim te, Aaron.
Volim i ja tebe, srculence.
U redu, dobro sam.
U redu sam.
Claire, jesi li dobro?
- Da. - Claire?
Sigurna si da si dobro?
- Da, da, dobro sam.
Mogu li ući?
- Samo malo.
Šta treba da radiš?
- Zašto?
Hoćeš da se tuširaš?
- Ne.
Da li smrdim, ili...
- Ne, samo,
znaš, ovi
stari grijači vode.
U redu. Da.
- U redu.
Hej.
Volim te, Claire medvjediću.
Volim vas sve.
Volim i ja tebe.
Donijeti ću ti ludilo udaranje
i vrištanje u moderno doba.
Hej, ne do poslije
večere, Sith gospodaru.
Da, gospođo, obećavam.
- Obećavam.
Pogrešna franšiza,
ali prihvatam.
Preveo-Nera76
Pa, stvarno se nisi morala
mučiti oko ovoga.
Nisam te htio zamarati.
Ne, mislim, ti si
praktično dio porodice.
Mislim, jedina porodica
koju možemo podnijeti.
Mislio sam da svratim, da vidim kako
ste nakon onoga šta se desilo.
Da vidim kako se ona drži.
Poštujem to mnogo,
stvarno, mnogo, gospodine.
Znaš, potajno, vožnja
je kao mini-odmor.
Rekao sam Janice da
telefon ne radi
onda sam iskoristio šansu da sustignem
sve moje bezvredne knjige na traci.
Za male životne luksuze.
- Nazdravlje.
Ponekad mi nedostaje Kanada.
Male stvari, Cesar...
Cezar, je li to
lanac picerija ili...
Ne, Cezar,
to je krvava Meri
sa školjkama sokom i pićem.
- Školjke sokovi i piće?
To zvuči odvratno.
- Ali je dobro. - Stvarno?
Da li imaju, kao, sardine i pivo?
- Da, netko bi trebao to napraviti
ili hobotnica i viski.
- Da.
To su male stvari, zar ne?
Male stvari, kao pitanje
kako na kraju svake rečenice
stavimo znak pitanja.
Mi zvuči kao gomila vilenjaka.
To nije kul, nije seksi.
Najgore je sa ženama.
- To nije istina.
Pa, kao sve
savezne države,
naš naglasak, irski,
Australski, kanadski,
mi zvučimo kao hrpa
pomirljivi hobita.
Nije toliko loše.
Ustvari, to je
naša super moć.
Krijemo se iza pristojnosti.
To je krajnja izlika,
kada svi misle da su sigurni
i dolazimo mašući
na losove,
zamahujući hokej štapom i
vrištanje uz pivo, to je istina.
Da, ja sam jedan
od izabranih, G. brown.
Za tebe je doktor Brown.
Samo ako imaš flux kondezator.
- Tako sam i mislio
Aaron?
Nemoj samo sjediti, pomozi mu!
Aaron!
Da, dušo?
Ništa.
Samo nož je malo sklizak.
U redu, ali rekla si moje ime.
- Da, večera je skoro gotova.
Ok, hvala, draga.
Dakle, na druga,
goruća pitanja.
Nećeš ovo znati, moram
te malo pogurati sa ovim,
ali ne moguće je da tralfamadorian
bude prijatelj sa Ewok,
očito nisu ni u istom svemiru.
- Jasno je da ne razumiješ složenost
slaughterhouse pet, ili
politici Ewok.
Pomozi mi, pomozi mi!
Claire!
Claire, Claire, šta, ne.
Ne, ne, što si učinila, dušo?
Što si učinila?
Ja ću pozvati hitnu pomoć.
- To je Bethany, ona me je zgrabila.
Morala sam je zaustaviti,
odsjekla sam joj prst.
Aaron.
- Molim te, ne, ne, ne, ne!
U redu je, Claire, ja sam tu.
U redu je, Claire, u bolnici si.
Beba?
- Dobro je, beba je dobro.
Ali ti nisi,
dušo, trebaš odmor.
Tek sam se probudila.
Aaron, zašto sam vezana?
To je za tvoju zaštitu, Claire.
Tvoju i bebinu.
Nisam ja to uradila
Nisam ja to uradila.
Ona je to uradila,
ona me natjerala da to uradim.
Dušo, bili smo
tamo, vidjeli smo što se dogodilo.
Nisi vidio,
nisi vidio, Arone,
jer ona me je izabrala,
ona me želi.
Aaron, nisi vidio.
- Claire, molim te samo...
Ne, Aaron, moraš me saslušati,
moraš biti na mojoj strani, ok,
ne možeš mi okrenuti leđa...
- Slušaj, ja... - Misliš da sam luda.
Ne okrećem ti leđa, dušice
ali moraš se smiriti. - Ne, ne.
Samo se odmori, Claire, pružamo
ti svu pomoć koja ti je potrebna.
To je dobro za tebe.
- Ne, ja nisam dijete, nisam luda,
Nisam luda, ona je to uradila
ta mala djevojčica,
devojčica je to uradila, ne,
prokletstvo, Aaron, pusti me.
Bože, šta je to, šta je to?
To je dobro, ona je dobro,
sigurna je, Claire, sigurna je.
Sigurna je.
- Aaron, ja to nisam uradila.
To je ona, ona mi je to uradila, nama.
Bethany, Bethany.
Molim te, dušo,
sve je u redu, samo spavaj.
Sve će biti u redu, volim te, dušo.
- Aaron. - Volim te puno.
Puno te volim.
Mama?
Mama, jesi li dobro?
Dobro sam.
Ona me je ujela.
Šta?
Ta ružna, bezvrijedna
mala životinja me je ujela.
Dođi ovamo.
Rekla sam dođi ovamo!
Pogledaj vodu.
Ne, ne želim...
- Pogledaj vodu!
To je ono što ružnoća
donosi, razumiješ?
Da, majko.
To je ono što se događa
kada izgubiš bebu.
Claire, Claire, Claire,
ne, ne, beba, molim te, molim te!
Molim te probudi se, molim te
probudi se, molim te!
Molim te, dušo, nemoj!
Ne!
Claire, Claire, probudi se,
probudi se, Claire, Claire!
Aaron, Aaron.
Hajde, idemo kući.
Ne možeš ovdje više ništa učiniti.
Ona će spavati satima.
Idemo, hajde.
Tu je taksi ispred.
Doći ću te pokupiti ujutro.
Jesi li siguran?
- Da, hajde.
U redu.
- Idi kući, idi kući.
Naspavaj se.
Hvala ti, da nisi bio tamo,
ne bih znao
Ne znam šta bi uradio,
Paul, to je bilo...
- Drago mi je da sam mogao pomoći.
Samo idi kući, odmori se, u redu?
- Da.
Bila je duga noć.
Hvala ti za sve.
- Idem na pauzu.
U osam sati?
- Vidimo se onda.
U redu.
- Ona će biti dobro. - Da.
Ja ću biti ovdje.
- U redu.
Samo se opusti.
- Hvala, Paule.
Ovim putem, gospođo.
Kasno uveče?
- Rano u jutro.
Kako ti je pacijent?
- Dobro, za sada.
Da budem iskren sa tobom,
nekako čudna.
Pa, zovi me ako ti bude trebala pomoć.
- Ti si božji dar.
Hej, mogu li se malo poslužiti
računarom da provjerim neke zapise?
Hajde.
Gospođo Aaron.
- Jebi ga.
Hoćemo li pogledati?
Ja sam tvoj doktor, draga.
Sada ćemo se ponašati kako treba.
Nema potrebe za teatralnost
ili drskost.
Makni se od mene.
- Nemoj biti stidljiva.
Oboje znamo da ti
ne bi bila u porodičnom načinu
ako jesi.
Šta?
- Sramežljiva.
Makni se od mene
ili ću vrištati.
Hajde, hajde.
Pregled je rutina.
Već smo ovo prošli.
Ti ne želiš da se podignu
neki stari duhovi, zar ne,
Gospođo pinnacle?
To je moje ime,
kako znaš moje ime?
Moje izvinjenje.
On je do sada
jedva hladan, zar ne?
Ono što je važno su djevojke
i ti, Susan, ti
i tvoja dragocjena mala djevočica.
Mama mora da bude
u tip-top formi.
Mama ne može biti
kraljica jabuke
ako ona nije sada u tip-top
formi, zar ne?
Mama.
Ja nisam majka,
ja nemam dijete.
Luckaste laži ne odgovaraju
tvojim lijepim usnama.
Oboje smo tamo, svi mi.
Bili su tada i sada.
Dvije male djevojčice,
lijep i čiste iznutra,
jedna za njegovanje, jedna za paziti,
blagoslov i prokletstvo.
- Molim vas, ja nisam ona,
Ja nisam kao moja majka.
- Da, jesi!
Za oboje!
Bog nam ne daje
ono što želimo.
Bog nam daje ono što nam treba.
Dušo.
- Ona je tako lijepa.
Moj Bože, moja mala
Claire, ti si savršena.
Ona je tako lijepa.
Doktore, mislim da trebate
pogledati ovo.
Razumijem, sestro, hvala.
- Pustite me da je vidim.
Dva mala čuda, mi
smo blagoslovljeni, dušo.
Ćelim da je držim.
- Naravno.
Uradili smo sve što smo mogli.
Žao mi je.
Ja ne zaslužujem ovo.
Šta si mi to uradio,
šta si to uradio?
Šta si uradio?
- Susan, Susan.
Moj Bože.
- Ove djevojčice trebaju njihovu majku.
Šta si uradio?
- Sve će biti u redu, obećavam.
Pogledaj me, Susan, obećavam.
Šta si uradio,
šta si to uradio?
Šta si to uradio?
Šta si uradio,
šta si uradio?
Dosta, rekao sam da je dosta!
Imam te. Hajde.
Prestani.
- Gospođo Mason, jeste li dobro?
Da.
- Jeste li sigurni da ste dobro?
Da li vas je dirao?
Da, ili ne, ne, nije.
Ne, ne, nije.
- Vrati. G merman nazad u njegovu sobu.
Ovaj put, pratite
proceduru kako treba.
Da, gospodine, idemo, G. merman.
- Doktor merman za tebe, mladiću.
Začepi i samo kreni.
- Da li je on doktor ovdje?
Ne, bio je prije 15 godina,
to je bilo prije pilula.
On je rekao da me poznaje,
da poznaje moju majku.
Rekao je da me poznaje.
Gospođo Mason, još uvijek
izgledate ošamućeni.
Da li se sjećate
kako ste došli ovdje dole?
Slušajte me, on
je znao ime moje majke.
Znao je o meni, on
je rekao da imam sestru.
Da, on također želi
da napravi test prostate
na meni svake srijede.
- Znao je naša imena, majčino ime.
Aple kraljica, on je bio tamo,
vidio na je sve...
- Idemo da prošetamo,
i možete mi reći sve
o kraljici jabuka, u redu?
Morate odmah obavjestiti
mog muža.
Uradićemo to.
- Samo mu recite.
Ali sada, se odmorite malo.
- U redu.
Jer će sve biti mnogo bolje
kada se odmorite.
Hej, Paul, upravo sam
krenuo u bolnicu.
Moramo da razgovarmo,
mogu li ući unutra?
Da, da, da li je sve u redu,
da li je Claire dobro?
Bit će.
Šta je to?
Porodični spisi od Claire.
Da li nešto nije u redu s Claire?
- Da.
Svi Claire problemi su od Malory.
- Malory?
Da li je to mentalna bolest ili...
Njena blizankinja.
- Šta
Claire ima sestru blizankinju.
Ne, nikada nije
spominjala sestru.
Nije znala, niko joj nije rekao.
Claire djetinjstvo se tajilo
od nje, od sviju.
Njena majka zaista mora
da je bila čudovište.
Pogledaj ovo.
Ovdje.
Beba je rođena
užasno deformisana,
a majka je se toliko sramila,
podmitila je doktora da
krivotvori rodni list
u kojem stoji da je njena
blizankinja mrtvorođena
iako je beba bila živa.
To objašnjava
genetske aberacije.
Zato je tvoja beba
rođena mrtva.
To je naslijedila od majke,
na Claire.
Dakle,
Šta to znači?
Claire imaginarni prijatelj.
- Da, uh, Bethany.
Malory Bethany pinnacle.
Čekaj, hoćeš da kažeš da je
Bethany sestra od Claire?
Njena sestra, tačno.
U redu, Paul, ali
ti valjda ne sugeriraš
nešto natprirodno,
ovo je...
Vidi, ja sam čovjek od nauke,
ali ova kuća čini
strašne stvari za njezinu psihu
i predlažem ti
da je ne vraćaš nazad.
Uzmi svoju odjeću i obuci
se odmah, molim te.
Moramo da odemo.
- Šta se dešava?
Vidio sam je, Bethany, Malory, kako
god da joj je ime, i prevarila me je.
Gdje?
- Prevarila me je, baš kao i tebe.
Dr. Brown, natjerala me
je da ga zakoljem.
Moj Bože.
- Njegov vrat, krvario je,
i umro je, šta da radim?,
Ko će mi vjerovati?
Ne želim da idem u zatvor.
Tebi niko nije vjerovao a ja
sam tvoj muž, i ja ti nisam vjerovao.
Ne, ne, ne, u redu?
Moram joj pomoći da se uspokoji.
Šta? - Ona je bila moja
sestra i ja je neću tretirati
kao što je moja majka,
ja neću da postanem kao moja majka.
Moramo ovo uraditi da krenemo dalje.
- Ne, ne.
Ne moraš da ideš sa mnom ali
ja se vraćam tamo.
- Neću te pustiti.
Jesi li sigurna?
- Uopće ne.
Žao mi je.
Žao mi je, nisam htio.
Natjerala me je, natjerala me je.
Žao mi je.
U redu.
Tamo.
To je to.
To je bilo moje mjesto.
Ovdje je rupa, kao tunel.
Možeš li proširiti rupu?
Da, sačekaj.
Okay.
Ok, trebala bi biti dovoljno velika.
Ja ću, ja ću ući unutra.
Ne, ne, ja moram.
- Claire, nije sigurno.
Ne, Aaron.
Moram.
Ona je moja sestra.
Čuvaj se.
Gdje vodi?
Ne znam, samo se nastavlja.
Ne, dušo, ne dopada mi se ovo,
ne dopada mi se ovo, vrati se.
Aaron, u redu je.
Slijedi moje kucanje.
Ovdje sam, Claire.
Ponovo?
Vidim.
Aaron, vidim tunel.
Sići ću dole.
- Budi pažljiva.
Bethany.
Bethany, ja sam tvoja sestra!
U redu je, u redu je.
Prestani!
Prestani, Bethany,
ovdje sam da ti pomognem.
U redu je, u redu je, u redu je!
Slušaj me, ovdje sam.
Prestani, prestani, ja sam tu.
Bethany, ovdje sam,
ovdje sam, ovdje sam.
Sada si dobro.
Sada sam ovdje.
Ovdje sam, Bethany.
Dobro si.
Sigurna si.
To je moja krivica.
Moja je krivica što si umrla.
Otišli smo dalje.
Imala sam 10 godina i ja,
molila sam mamu da me odvede
na skijanje, padao je snijeg.
Osam dana u kabini s hranom
u toplom sa prijateljima,
dok si ti izgladnjela bila
ovdje sama u mraku.
To je moja krivica.
Razumijem zašto me mrziš,
i ja mrzim sebe.
Ja sam ti bila jedini prijatelj,
ali nisam znala da si stvarna.
Tako mi je žao.
Vrijeme je da te oslobodim.
Iskreno, ja i dalje mislim da ste
mogli dobiti više,
ali dok ste god vi sretni.
Jesmo, veoma, hvala ti.
U redu, onda, dobro, ako ste
ponijeli sve što vam treba
i spakovali sve...
- Da, sve učinjeno.
Bilo mi je pravo
zadovoljstvo, ljudi.
I naše.
- Hvala vam.
Jesi li gladna?
Ne baš.
Samo želim da odem odavde.
Da.
Možemo uzeti nešto usput.
Za novi početak.
- Za novi početak.
Preveo-Nera76
Preuzeto sa www.titlovi.com